1 000 VJET MË PARË
Absurde! Nuk mund të
pranonim kurrë paqe me elfët!
Po, mirë, letra që na dërguan
po kërkonte një "kthim në diplomaci".
Ata hoqën dorë të parët
kur i dëbuan njerëzit tanë nga vendi!
Ky është thjesht një nga skemat e tyre tinëzare.
Pikërisht. Ata duan vetëm të na mbajnë të nënshtruar e nën kontroll
para se të rifitojmë shumë nga fuqia jonë!
Do t'u japim vetëm
një mundësi për të na shtypur edhe më shumë.
Ndoshta, por...
Madhëri.
Shh.
O, Princi Olbaas. Është në gjumë të thellë.
Mendoja se pjesëmarrja në këshillin e pleqve
do ta ndihmonte të formohej si udhëheqësi i ardhshëm i popullit tonë,
por thjesht e lodhi.
Do ta çoj në dhomat e tij.
Faleminderit.
Pa, pa, pa...
Po e kapërcejmë lamtumirën me familjen, apo jo?
Çfarë do të mendonte fëmija yt?
Nuk ka rëndësi.
Hmm. E shoh që zemra jote është vendosur për këtë.
Sigurisht.
Nga kjo marrëveshje fitoj fuqi, apo jo?
Fuqi të mjaftueshme për ta bërë ëndrrën time realitet.
Absolutisht.
Ashtu siç u premtua.
EPISODI 24: AFTËSIA EXTRA
Nuk kam ngrënë ushqim elfësh prej vitesh!
Është më i miri!
Oh vërtet? Do të thuash nuk je kthyer këtu
që kur more ato unazat e rikuperimit të MP?
Ashtu është.
Fitova një ftesë në Rohzenheim
pasi shpëtova ushtrinë elfësh nga një situatë e vështirë.
Ne ende e vlerësojmë atë që bëre atëherë.
Dhe të falënderojmë që po na ndihmon edhe tani.
Mos e përmend!
Jam këtu vetëm si i huazuar, sepse një dhelpër dinake
i lëvizi fijet, në fund të fundit.
Ky njeri, betohem. Çfarë heroi mban inat?
U shqetësova kur dëgjova për herë të parë
se ju kishin dërguar të gjithë në Rohzenheim.
Pse kjo?
Sepse e kisha matur tashmë forcën tuaj
në turnamentin e Akademisë.
Jam i habitur që nuk humbët asnjë anëtar partie
me vetëm një Mjeshtër Shpate si fuqinë tuaj të vetme.
Si është zakonisht partia juaj, Z. Helmios?
Kam rreth 10 anëtarë.
Kryesisht Shenjtorë të Mëdhenj,
Kryemagjistarë dhe Mjeshtër Shpate.
E pra partia më e mirë!
Pra është ndërtuar kryesisht rreth klasave me 3 yje.
Çuditërisht. Gjithmonë mendoja se
partia e Heroit kishte shumë më tepër njerëz.
Personalisht, e kam më të lehtë dhe më efikase
të punoj me një grup më të vogël luftëtarësh elitarë.
Edhe nëse dikush vdes, Perandoria
ka një sistem për të dërguar një zëvendësues.
Një zëvendësues...?
Ata vdesin në betejë, hë?
Gjërat duhet të jenë po aq keq
në frontet e Perandorisë.
Epo, arrita të stabilizoja
pjesën më të madhe të betejave atje.
Tani për tani, hyjnia demonike
në Rohzenheim është kërcënimi më i madh.
Gjithsesi, kjo nuk do të jetë si
turnamenti i arteve marciale.
Më mashtrove
ditën e provimeve të pranimit,
ndaj këtë herë dua të shoh gjithçka
që mund të ofrojnë fuqitë e tua të Thirrësit.
Eh, po ma mban edhe këtë inat?
Sigurisht që po.
Oh?
Nuk do të kurseja kurrë një aleat që më mbron shpinën!
Por do të shohësh vetëm Aftësitë
që më duhen në betejë.
Thirrje!
Është gjithmonë e çuditshme t'i shohësh nga afër.
Mund të thërras gjithsej 70 krijesa
të ngjashme me këto.
Wow, bukur. E kuptoj si është.
Ti u frenove plotësisht kundër meje
gjatë përplasjes në Akademi, hë?
Por s'ka problem.
Në rregull. Plani është që unë dhe Allen
ta luftojmë hyjninë demonike vetëm.
Dakord?
Hë?
Çfarë? Si funksionon kjo?!
Pse nuk po luftojmë?
Dua të them, ju thjesht do të pengonit.
Oo...
Këto krijesa të thirrura janë më të forta se kushdo prej jush
dhe mund të shërohen vetë.
Janë si të kishe një mini-ushtri.
Pra formacioni më i mirë i parties që kemi është:
Unë, Allen dhe thirrjet e tij.
Kjo nuk është e drejtë...
Shoh se keni kaluar çdo Provë të Perëndive.
Pajisjet tuaja janë gjithashtu të shkëlqyera.
Vlerësoj përpjekjet tuaja
në mundjen e atyre gjashtë milionë monstrave,
por të gjithë e dimë se nuk do ta kishit arritur pa Allen.
Për më tepër, Mjeshtri juaj i Shpatës nuk e
zotëron plotësisht Aftësinë e saj Extra.
Aç...
Pjesa tjetër prej jush nuk kanë Talente
mjaftueshëm të fortë për të bërë ndryshim.
Më besoni kur them se është më mirë të rrini.
Lëreni ne ta trajtojmë këtë.
Allen?
Z. Helmios është përballur me
pesë hyjni demonike në të kaluarën,
por edhe ai arriti të mundë vetëm dy prej tyre.
Më keq, humbi shumë aleatë në proces.
Për të mbajtur shpresat lart,
publiku nuk i dëgjon kurrë të vërtetat e plota,
por realiteti është se edhe
partia e Heroit humbet ndonjëherë.
Shanset tona për të mundur Rehzelin janë vetëm 50%,
edhe me Z. Helmios në krahun tonë.
Dhe nëse Rehzel rezulton të jetë një Hyjni e Madhe,
atëherë ka gjasa të jemi të dënuar.
Pra, ju lë juve të vendosni
nëse do të bashkoheni në betejë apo jo.
Humbja do të thotë se të gjithë vdesin...
Mos bëj budallallëqe, Krena.
Kur gjërat duken keq, ikim me vrap.
Humbja nuk të vret për sa kohë
ikën para se të jetë vonë!
Hë?
Oo, dreq...
Në atë rast, elfët fatkeqësisht
do të duhet të presin disa vjet për të marrë kryeqytetin mbrapsht.
Mendoj se ikja është zgjedhje e mençur,
por pse të presësh disa vjet?
Sepse dështimi do të thotë të stërvitemi shumë
që të fitojmë herën tjetër.
A nuk është e qartë?
Betohem, truri yt është lidhur në mënyrën më të çuditshme.
Por hej, kjo është sigurisht më mirë se vdekja!
Pra, çfarë thoni?
Do t'ju bashkohem, sigurisht.
Nuk do ta lë Z. Allen të përballet vetëm!
Edhe unë.
Dua të luftoj krah për krah me Allenin!
Edhe unë brenda.
Edhe unë!
Një bandë kryeneçësh të rinj.
Epo, nuk mund t'i lë shokët e mi
të varen duke vdekur këtu, gjithashtu.
Pra po lutem që Aftësitë tuaja Extra
të na ndihmojnë ta realizojmë këtë.
Z. Allen.
Siç e dini, gjithmonë e kam mbajtur Aftësinë time Extra
në rezervë për shkak të detyrës sime
për të mbrojtur Princeshën Sophialohne nga rreziku.
Megjithatë, kjo është një betejë ku mund të llogarisni
mbi të si pjesë të strategjisë tuaj!
Oo, Volmaar!
Në rregull. E pranoj.
Kjo do të thotë se Dogora është i vetmi
që nuk sjell një Aftësi Extra në tavolinë.
Mos më ngacmo, njeri!
Prit, Përdoruesi juaj i Sëpatës nuk mund të aktivizojë Aftësinë e tij Extra?
Tani jam edhe më i habitur që mbijetuat kaq gjatë
me këta të dy si pararojën tuaj.
Epo, më falni!
Nuk ke as besnikëri as lidhje me Rohzenheim.
Pse e hedh veten në këtë betejë?
Do të përfundosh i vdekur.
Sepse miqtë e mi po shkojnë!
Kjo është e gjithë arsyeja që më duhet, dreqin!
Mirë, atëherë.
Pse nuk bëjmë një ndeshje stërvitore?
Do të të tregoj sa pak vlejnë fjalët e tua të bukura
në fushëbetejë.
Silleni sa të duash!
3 DITË MË VONË
Aftësia ime Extra nuk po funksionon...
Mund ta bësh, Krena! Mos u dorëzo!
Nuk ka asgjë të keqe
të ruash pozicionin, Dogora.
Hesht!
Do të shkoj dhe kaq!
Sulmet e mia nuk mjaftojnë? Mirë! Thjesht do të jem mburojë mishi!
Askush nuk po ma merr vendin!
Në rregull, të dëgjuam.
Bëjmë edhe një raund!
Ashtu si tha ai!
Uf. Në rregull, e di më mirë
sesa të luftoj një argument të humbur.
Po, more!
Pra, të vazhdojmë stërvitjen?
Jo. Strategjia jonë është plotësisht e përpunuar.
Nisemi për në Fortenia nesër.
Nuk të duhem të vij?
Jo. Do të dëshiroja të qëndrosh këtu
në rast se diçka shkon keq.
Volmaar dhe unë do të luftojmë në emër të popullit elfish.
Po llogarisim mbi ty, Sophie.
Madhëria Juaj.
Ka një shans të mirë që Fortenia
të shkatërrohet në këtë betejë; a jeni në rregull me këtë?
Sigurisht.
Ia vlen të shmangësh katastrofën më të madhe.
Atëherë nuk do të kursejmë asgjë.
Qofshin shpëtimtarët heroikë të kombit tonë...
të bekuar nga Sovrani i Shpirtrave.
Faleminderit!
Nisemi! Lamtumirë për tani!
Lamtumirë për tani!
Uau!
Është gjigante!
Ajo duhet të jetë Pema e Botës.
Çfarë qyteti i bukur.
Është!
Asnjë shpirt përreth.
Po. E dinim se nuk kishte elfë këtu,
por mungesa e monstrave është e çuditshme.
Këtu ndahesh ti, Volmaar.
E drejtë.
Të lutem, mbaje Princeshën Sophialohne të sigurt.
Është koha që ata të shfaqen.
LOJTARI HARDCORE DOMINON
NË NJË BOTË TJETËR ME CILËSIME TË PRISHURA
Gjashtë prej tyre?
Djaloshi me flokë të errët. Ti je i Çliruari, apo jo?
Le të shoh nëse mund t'i zemëroj.
Po! Dhe jam këtu të të copëtoj,
hyjni demonike Rehzel!
Fortenia nuk është më e jotja!
Është mjaft qesharake ta dëgjosh këtë
nga një njeri i ulët.
A të vunë elfët ta bësh këtë
me historinë e tyre prekëse dhe lotët e rremë?
Më vjen keq për injorancën tënde.
Mendon se jam një budalla?
Di shumë, Rehzel!
Përfshirë faktin se ti je një elf i errët!
Oh?
Bingo!
Ju jeni fiksuar pas Pemës së Botës
për më shumë se një mijë vjet.
Çfarë obsesivësh të çmendur!
Fatkeqësisht, po ia ktheni
elfëve sot, o plak.
"Po ia kthejmë", thua?
Pema e Botës ka qenë gjithmonë e jona që në fillim!
Më në fund u kthye në duart e duhura!
Dhe askush nuk do të na e marrë përsëri!
Për çfarë po flet?!
Pema e Botës ishte fillimisht nën kujdesin e elfëve!
Ah, ti je një elf i lartë. I familjes mbretërore, supozoj?
Pasardhësit e Priftëreshës së Lutjes
thjesht e rishkruan historinë në favorin e tyre.
Kjo është absurde!
Të dyja palët kanë një kuptim
shumë të ndryshëm të historisë, me sa duket.
Por s'ka rëndësi!
Pavarësisht rrethanave,
kjo nuk justifikon faktin se
ju marshuat këtu me një ushtri monstrash
dhe masakruat mijëra elfë!
Çfarë do të bësh për këtë?
T'i jap fund mbretërimit tënd të terrorit!
Do të godas i pari! Thirrje e Shpejtë!
Rekrutim.
Provoje këtë!
Drago!
Po!
Zjarri i Zemërimit!
Shërim!
Kjo nuk mund të jetë!
Ai shpërtheu tempullin...
Mos u shqetëso.
E vrau Neftirën me një sulm, hë?
Asnjë gërvishtje nuk i la?!
Drago!
Grushi i tij është kaq i fortë?!
As skuadra ime Bron me Protect nuk shpëtoi.
Helmios tha se edhe fuqitë e tij heroike
nuk mund t'i shihnin statistikat e hyjnive demonike,
por po ju garantoj se ky tip është të paktën 30 000!
Vetëm një sulm në nivelin e
Aftësisë Extra të Heroit do ta lëndojë.
Nuk kam zgjidhje!
Krena, Dogora! Ai është krejt vetëm! Jepini!
Në rregull!
Dakord!
Më theu brinjët... është tepër i fortë!
Huh. Habitem që kjo nuk të vrau.
Mos e humb kohën dhe më jep më të mirën tënde.
Graviteti!
Zjarri i Zemërimit!
Kjo është shansi ynë më i mirë, sa është i shpërqendruar!
Krena! Është radha jote!
E mora vesh!
Thyerje Kufiri!
Më në fund, ata hapin portën.
Bëje tani, Volmaar!
Aftësi Extra: Illumillion!
Bukur! Të dy e goditën atje ku është më i pambrojtur!
Po pyesja veten se ku e kishe vendosur
anëtarin tënd të shtatë.
Fatkeqësisht, taktikat tuaja janë fëminore dhe të cekëta.
Krena!
Sikur ajo të mund t'i përdorte Aftësitë!
Një derr për therje.
Zhduku, mizë e bezdisshme.
Po përdor një magji!
Ose prit... Mendoj se jo?
Dreqin.
Ende nuk mund t'i përdorja Aftësitë e mia!
E mbyllët tashmë Portën tuaj Extra?
Jeni thjesht budallenj që qëndrojnë të pafuqishëm
para portave të fuqisë.
Po mërzitem, djalosh i Çliruar!
I Çliruar?
Ashtu është.
Vetëm ata që mund t'i hapin dhe t'i kapërcejnë
portat e fuqisë konsiderohen të Çliruar.
Të tillë si ti dhe unë!
Krena është dikush që "qëndron para portës"?
Prit një sekondë...
MODALITETI FERR
MODALITETI EXTRA
MODALITETI NORMAL
Kjo botë ka modalitete të ndryshme
si Normal, Extra dhe Ferr.
Njerëzit në modalitetin Normal mund të përdorin një Aftësi "Extra"
MODALITETI EXTRA
MODALITETI NORMAL
për të lëshuar një sulm shumë të fuqishëm.
Nëse kam të drejtë, Aftësitë Extra po u mundësojnë atyre
të shfrytëzojnë përkohësisht fuqinë e Modalitetit Extra.
Dhe nëse "të Çliruarit" janë njerëz
që kanë akses të vazhdueshëm në atë fuqi,
duhet të thotë se po luajnë në Modalitetin Extra!
Meqë Rehzel është një nga të Çliruarit,
do të thotë se është një elf i errët që arriti në Modalitetin Extra.
Atëherë, është e mundur?
Ka një mënyrë që miqtë e mi në Modalitetin Normal
të kalojnë në Modalitetin Extra?
Shtiza e Flakës!
Çfarë bëjmë, Allen?!
Harro planin.
Ikim me vrap!
Çfarë turpi, djalosh i Çliruar.
Ishe thjesht tepër i nxituar duke më sfiduar.
Thua ti që e lë veten krejt të pambrojtur!
Kjo është arma jote sekrete?
Dreq!
Ke mbaruar truket, hë?
Po. Përdora gjithçka në arsenalin tim.
Përveç kësaj gjëje të fundit!
E pamundur!
Heroi?!
Çfarë po bën këtu?!
Të të vras, qartësisht!
Shpata e Shenjtë!
Funksionoi!
Z. Helmios!
Ha këtë!
Në rregull!
Faleminderit për ndihmën, Z. Helmios.
Ti je ai që bëri planin.
Por dreqin, a do të vdisje të më jepte një punë më të lehtë?
Epo, e dija se Shpata e Shenjtë
ishte shansi ynë i vetëm i vërtetë për të fituar.
Lëre partinë tënde të dobët të ushqejë
vetëbesimin e tij derisa ta godas nga pas.
Plani funksionoi si magji.
Gëzohem që arritëm ta mundim
para se gjërat të dilnin nga kontrolli.
Ju bëtë punë të shkëlqyer duke qëndruar!
Nuk ishte asgjë.
Në rregull, nxito dhe vëre në gjumë të përjetshëm!
Hë? Por unë tashmë e shpova në zemër.
Çuditshëm, libri im i magjisë nuk thotë asgjë...
E pranoj, nuk e prisja që Heroi
të më sulmonte.
Lëvizje brilante.
Ai sulm ishte mjaft i fortë
për të shkatërruar një nga zemrat e mia.
Po më thua se ky njeri ka shumë zemra?!
Nuk është mirë. Shpata e Shenjtë është vetëm një herë në ditë!
Çfarë ka? Mbarove tashmë?
Atëherë, shijoje këtë.
Braktisa shtëpinë time, popullin tim,
dhe madje familjen time për të marrë këtë fuqi supreme!
Uh-oh, mund të jemi në telashe!
Shërim i Plotë!
Ju kafshë të ndyra nuk do ta keni kurrë Pemën e Botës.
Do t'ju masakroj të gjithë pa përjashtim!
Shkoni, skuadra Drago!
Thirrjet e mia nuk mund të bëjnë gjë
përveçse të na blejnë disa sekonda kohe!
Z. Hero!
Sulmet e tua nuk vlejnë asgjë kundër tij tani.
Thjesht tërhiqhu.
Tehu i Feniksit!
Volmaar!
Sophie! Përdor Elementarin e Madh!
M-Më falni, Z. Allen! Tashmë po
përpiqem ta përdor, por diçka nuk shkon!
Hë?
Koha më e keqe e mundshme. Kjo është e keqe! Shumë e keqe!
Rehzel nuk ka përdorur asnjë magji.
Jemi të dënuar kur ta bëjë!
Në rregull, koha për të kafshuar plumbin.
Hej, hyjni demonike Rehzel!
Lufton si një lopë me mbipeshë!
Më lër të të tregoj si bëhet vërtet!
Ngjitu këtu dhe lufto me mua, i Çliruar kundër të Çliruarit!
Oh?
Z. Allen?!
Prit, e humba këtë pjesë të planit?
Oh jo...
Jam pikërisht këtu, Rehzel!
Mos guxo, Allen!
Kjo më përshtatet mua!
Po! Po hedh një magji!
Do të më kushtojë jetën,
por të paktën mund të siguroj që miqtë e mi të shpëtojnë!
Delegim: Pasqyrë!
Mendon se nuk e di se mund të pasqyrojë magji?
Oh, dreq! Ma lexoi si libër të hapur!
Griff, duhet ta ndihmojmë Allenin!
Griff! Pse nuk më dëgjon?!
Z. Helmios.
Mjeshtër Allen do t'ju fitojë kohë.
Merr të gjithë dhe ik nga këtu.
Hë?
Oh, pra ky është plani i tij.
Por nuk mendoj se shefi yt e mendoi mirë këtë.
Shtiza e Flakës!
Miqtë e tij nuk do të pajtohen me këtë, sido që të jetë.
Mbaje, budalla!
Më lër të shkoj!
As unë!
Allen! E di se je ende gjallë!
Budalla kryeneç!
Gjithmonë bën marrëzira, njeri!
Me atë fytyrën tënde të vetëkënaqur çdo herë...
Të shoh sa i fortë dhe i zgjuar je... më çmendte!
Por më dhe një qëllim për të synuar
dhe kështu arrita kaq larg!
Allen!
Më fal, Dogora.
Jo, më lër mua të kërkoj falje.
Hë?
Të duhet të më bësh një nder
dhe t'u thuash njerëzve të mi në shtëpi...
se më vjen keq që nuk i pashë më.
Hej! Mos nënshkruaj dënimin tënd me vdekje!
Dëmtues këmbëngulës.
Vdis, djalosh me flokë të errët!
Dogora!
GËLLTITE KËTË!
FLAKË E PLOTË!